Brise le sort d'illusion
et réveille Naruto et Shikamaru.
Je vais vous confier une mission.
Une mission ?
Écoute attentivement !
Votre première mission de type A
depuis le pays des Vagues !
Aïe !
Tu avais échappé au sort !
Et tu faisais semblant de dormir !
Rattrapez Sasuke et arrêtez-le !
Trouvez un endroit sûr
et restez-y jusqu'à nouvel ordre !
Sasuke ?
Mais qu'est-ce qu'il a fait ?
Je t'expliquerai tout en route !
On y va !
Effectivement !
Je comprends mieux...
Ce crétin de Sasuke...
Il s'est encore enflammé !
Qu'on m'explique
pourquoi je devrais le poursuivre...
Quelle galère !
Nous n'avons pas le choix.
C'est un ordre de Maître Kakashi !
Par ici !
On gagne du terrain ?
Je ne sais pas trop.
Ils bougent très vite, devant.
Et merde !
L'EMBUSCADE DE SHIKAMARU
Allez !
Dépêchez-vous, bon sang !
Pourquoi ?
- Tu as repéré Sasuke ?
- Non !
On a deux escouades aux trousses,
soit huit hommes...
Non.
Un de plus...
Ils sont neuf, en fait.
- Quoi ?
- Déjà ?
Tu plaisantes ?
Ils ne nous ont pas encore localisés
avec certitude apparemment...
Il faut les semer.
Pourquoi tu t'arrêtes, enfin ?
Tais-toi et imite-moi.
Reculez en marchant dans vos pas.
Ils penseront que notre piste
a subitement disparu.
Je suis pas convaincu.
Ils vont sûrement déceler le truc !
C'est pour gagner du temps.
C'est déjà ça.
Et s'ils commencent à paniquer,
ça les freinera dans leur poursuite.
À chaque indice qu'ils manquent,
on sera gagnants !
Dépêche-toi !
On n'a pas de temps à perdre !
Je sais bien !
Mince !
Même s'ils avancent avec prudence,
ils gagnent du terrain sur nous.
Quelle poisse !
Ce sont probablement de vrais pros.
S'ils nous rattrapent, on est morts.
"Morts" ?
Dans ce cas, il vaudrait mieux
leur tendre une embuscade !
"Une embuscade" ?
Pourquoi pas...
On obtiendra un avantage réel
si on les attend !
On pourrait tenter de les surprendre
malgré leur surnombre !
Mauvaise idée !
Ce sont des hommes de main d'Orochimaru,
et il est de Konoha.
Il se peut qu'il y ait
des ninjas d'élite parmi eux.
Je croyais qu'on aurait une chance...
Mais là, c'est râpé.
Attends.
Pourquoi dis-tu ça ?
Quel rapport entre une embuscade
et le niveau de l'ennemi ?
Explique-toi !
Vous ne comprenez rien à rien,
vous autres !
Écoutez bien !
C'est vrai, l'embuscade procure
un énorme avantage en théorie,
mais seulement
si deux conditions sont réunies.
Quelles conditions ?
Premièrement...
les fuyards doivent se mouvoir
en silence
tout en connaissant
la position de l'adversaire.
Deuxièmement...
Il leur est impératif
de se cacher dans une position
d'où ils pourront
surprendre leurs poursuivants
et leur infliger de lourdes pertes
avant toute riposte.
L'embuscade ne peut être efficace
que lorsque ces conditions sont réunies.
Avec le flair d'un chien ninja,
la première ne devrait pas
être trop difficile à remplir.
Quant à la seconde,
vu qu'on a l'avantage du terrain,
on doit pouvoir trouver l'endroit idéal
pour une attaque surprise.
Mais leur chef aussi a vécu ici.
Ça annule d'emblée notre avantage.
Comment ça ?
Grâce à lui, ils ont eu accès
à la géographie de Konoha
et ils ont dû s'entraîner
en conditions réelles avant l'offensive.
Leurs unités sont composées de ninjas
passés maîtres
en matière de chasse à l'homme.
Ils connaissent notre jeu.
Et même si notre embuscade
réussit à les surprendre,
on ne sera pas tirés d'affaire.
Il y a trop de paramètres inconnus !
Les unités ennemies ont été spécialement
entraînées pour cette mission.
Et on a quoi à leur opposer ?
Un demeuré...
Une Kunoichi anonyme...
Un clébard...
Et le plus grand tire-au-flanc
en circulation... Moi !
La stratégie, c'est pas un jeu.
Il faut évaluer les forces en présence
et chercher
la meilleure solution possible.
Après réflexion,
il nous reste
une seule option à disposition.
Une seule ?
Faire diversion
en feignant une embuscade, justement !
L'un d'entre nous reste derrière.
Il fait croire à un guet-apens
et les retarde.
Autrement dit... un leurre !
Exactement.
S'il parvient à les retarder un peu,
les trois autres seront hors d'atteinte.
La poursuite échouera sans doute.
Mais il est probable que le leurre...
mourra !
Alors...
Qui est partant ?
Le chien est capital
pour retrouver Sasuke.
Donc...
J'ai compris.
- C'est moi qui...
- Je ne vois que moi.
Shikamaru !
Pourquoi toi ?
C'est mieux
que de périr tous ensemble, non ?
Et puis,
celui qui a les meilleures chances
de les retarder et d'en réchapper...
c'est moi et personne d'autre.
La Manipulation des Ombres,
est une technique conçue à l'origine
pour ralentir l'ennemi.
Bon !
Je vous rejoindrai après...
Filez vite !
On compte sur toi, Shikamaru !
Sakura !
Jamais je ne l'aurais cru aussi fiable.
Sois prudent...
Shikamaru !
Ils ont beau tenter
d'effacer leurs traces...
c'est gros comme une maison.
L'ennemi se rapproche de plus en plus !
Quoi ?
Ce type va vraiment les stopper ?
Et le plus grand tire-au-flanc
en circulation... Moi !
Non, pas ça...
Ne t'inquiète pas pour Shikamaru.
Il ne se serait pas enfui par hasard ?
Je te dis de ne pas t'inquiéter !
Pourquoi ça ?
C'est peut-être un flemmard
et il râle tout le temps...
Mais il n'est pas du genre à trahir !
Il se porte rarement volontaire,
mais quand il le fait, c'est du sérieux.
Tu peux en être sûre !
J'aimerais te croire, mais...
On accélère !
Je me suis libéré de ces pots de colle.
Leur course est irrégulière.
Le stress a dû amplifier leur fatigue.
Désolé...
Je suis un vrai tire-au-flanc
en temps normal...
Mais cette fois,
je joue un autre rôle.
C'est vrai, je suis fatigué.
Mais ne vous fiez pas à ces empreintes.
Au fait, je vous présente
les "papattes" du chien.
Qu'est-ce que ça signifie ?
On s'est fait avoir par un gamin !
C'est la fameuse technique de Konoha,
"La Prise des Ombres" ?
Oh, la vieille expression !
Vous n'êtes plus du tout dans le coup !
Maintenant, on dit
"Manipulation des Ombres",
vieux ringards...
Ah, j'ai vraiment déconné
pendant mon match...
J'ai dépensé trop de Chakra.
Je ne tiendrai pas longtemps.
Un, deux, trois, quatre...
Cinq, six, sept... et huit !
Huit ninjas !
Soit huit hommes... Non.
Un de plus...
Ils sont neuf en fait.
C'est clair...
Le neuvième a pour mission
d'intervenir en cas de piège.
Il doit les suivre à distance
pour protéger les arrières
et réagir en cas d'attaque.
Comme ça, au moins...
on saura où il se cache !
Il est là !
Merde.
Mon ombre ne s'étendra pas plus !
Je n'ai plus d'énergie
pour malaxer du Chakra.
C'est inutile.
Nous savons tout de ta technique.
Mon parcours s'arrête ici.
Tu as atteint tes limites, apparemment.
L'effet de ta technique
va prendre fin dans un instant.
Prépare-toi !
Je voulais être un ninja convenable
et gagner un salaire décent.
Épouser une fille
ni trop belle, ni trop laide.
Avoir deux enfants...
Une fille d'abord,
ensuite un garçon...
Une fois ma fille casée
et mon fils devenu indépendant,
j'aurais pris ma retraite
et j'aurais coulé des jours paisibles,
passant mon temps
entre le shôgi et le go.
Devenir vieux
et partir avant ma femme...
C'est la vie que je voulais.
Même si ça ne me ressemble pas,
je me suis donné du mal.
Je voulais que tout finisse simplement.
Je me suis vraiment mis
dans une sale galère.
Nos poursuivants
ont arrêté leur course.
Génial !
Son plan a fonctionné !
Bravo, Shikamaru !
J'ai douté de toi un instant.
Pardonne-moi !
Parfait !
Il ne reste plus qu'à rattraper Sasuke !
Tiens bon !
Et toi, Shikamaru !
Tu dois absolument survivre
et nous rejoindre !
Comme tu dis, j'ai atteint mes limites.
Allez,
tu peux te montrer, maintenant !
Et tranche-moi
la tête de ce sale petit rat !
J'ai enfin réussi à vous rattraper.
Asuma ? Comment...
FEU
Tu t'es bien battu, Shikamaru.
Je suis pas du tout fait pour ce rôle.
Tu t'arrêtes là pour l'instant.
Active !
Ils sont collants...
On a deux poursuivants de plus...
Non, trois !
Kankurô !
Il faut accélérer la cadence !
Compris.
Je vous aurai !
Ne te précipite pas, Sasuke !
Sasuke !
FEU
Il est grand temps de commencer !